Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл субтитрді Мэн Чая жазған. Жеткізушінің алмасу сынағы және мониторингі арқылы шығарылған Коммерциялық мақсатта пайдаланылады Аударма: Ронни Уақыты мен дамуы: Қытай тарапы Кейінгі кезең: MIR
Екі адам жеткіліксіз
Қайдан сұрауым керек?
Бұл комбинация өте сирек кездеседі.
Уақыты келген жоқ па?
Имай, растаңыз.
Екінші дуралюминий корпусын тексеріңіз.
Бұл көлік екеніне сенімдісіз бе?
Иә
Тексерсем жақсы ма?
Әрине
Имай мырза мұны ертерек растады.
Бұл сөзсіз шынайы
Сонымен
Эй, осы дуралюминийдің 10 дана тізілген
Төменгі бөлігі әлі расталмаған
Жалған? Шынайы ма? Мен оны арқылы көремін
Жетілдірілген функционалдығы бар қосылатын модуль сияқты
Скампинді түсінбейтініңізге сенімдімін.
Мен осы жерден алатын бір нәрсе.
Мен Ромео мен Джульетта сияқты қолымды кездейсоқ созамын
Бұл жалған, жалған дегенді білдірмейді
Бір айлаққа мүмкіндігінше көп әк салыңыз
Бұл Аяз ата маған берген бақылау күші
Жүзген көз, дәрменсіз енді
Алдымен бұл жерден кетейік.
Өйткені біз не болып жатқанын білмейміз
Тек кейінірек тексеріңіз, егер бірдеңе болса, олармен сөйлесе аласыз.
Сізде визит карточкасы бар.
Иә
Жеңіспен құттықтаймыз
Ха... Уф...
Жарайсыңдар, тездетіңдер.
Бізде бәрі жақсы ма?
Кейінірек кек алу...
Зенитсу неге қылышын шешпей жатқанын түсінбейсің бе?
Бұл шайқаста жеңілсек, олар бұл қаланы тастап кетеді.
Өтінемін, асығыңыз
Сыйлық растауға жатады
Жақсы нәрсе айтқан сияқтысыз.
Әзірге
Неге тағы ұйықтап қалмақсың!
Мұндай таяқшаны бірінші рет көріп тұрсыз ба?
Бұл, әрине, мен бірінші рет.
Сіз сыйлық алғыңыз келе бастады.
Мұның қажеті жоқ
Бірақ мен такси ақысын аламын.
Бұл арзан
Олар оңтүстікке қарай бет алған сияқты.
Содан кейін сіз Хиноде Пирге баруыңыз керек.
Ол жерде жасырыну бар
Олай болса, алдыңыздағы көпірге тоқтаңыз.
Жарайды, мен бірден барамын.
Таксидің уақыты келді.
Қаншалықты?
Күн шығыс пирстеріне барыңыз.
Ол кетті.
Менің естігенім бойынша
Жоғалған мылтығын хабарлаудан қорқып, қашып бара жатқан сияқты.
Бұл жігіт өте ақымақ.
Сен өте ақымақсың
Бұл да өтірік емес пе?
Оны өз бетінше қалдыр
Негізі мен оны атып тастадым.
Мүмкін
Ол ақымақ.
Сен шынымен ақымақсың, інім.
Кешіріңіз, мен сізге көмектесе алмадым, Дон Чан.
Жоқ, мені полиция мен БАҚ алаңдатады.
Мен не айтуым керек?
Тағы да ішейік
Менімен кездесуге қарсысыз ба?
Тіпті бұл телефон қоңырауы да тыңдалуы мүмкін.
Маған енді бәрібір
Мен біраз демалғым келеді.
Мен көремін.
Жақында жалғастырыңыз.
Сабырланғаннан кейін мен сізге хабарласамын, Куро-чан.
Эй, мен судья болудан бас тарттым.
Күтілгендей, негізгі шайқас өтеді.
Бұл шын мәнінде дәл, бұл туралы алаңдамаңыз.
Сізге көп рахмет
Мен уақыт машинасымен барамын.
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Егер қателессең, мен сені өлтіремін.
Хомо сапиенс мансабының 14-ші жылы
Сәлеметсіз бе, мен Хомо сапиенспін.
Сізге көп рахмет.
Мен қазір өкінетін нәрселер көп
Кенеттен не болды?
Жаңа айтқаныма қазірдің өзінде өкіне бастадым.
Қызық, теріс болды ма?
Жоқ, сіз тым көп ойлап отырсыз. Уайымдама.
Мен өкініштен қалай аулақ бола аламын?
Толыққанды өмір сүруден басқа амалыңыз жоқ, өкінбейсіз.
Кейде бұл фильмдер.
Бала ата-анасын сол уақыт машинасында көретін сияқты.
Иә, бар.
Менде бір өкініш бар сияқты және мен оны шешуге тырысамын.
Бұл әсерлі, солай емес пе?
Сіз әлі кездеспеген балаңыз сізді көруге келсе, эмоцияға толы болар еді.
Мен мұны көргім келеді.
Иә, жасайық.
Мен біртүрлі нәрсе айта бастадым.
Мен қазірдің өзінде өкінемін
Уайымдама, мен істеймін.
Хонма, сосын көріңіз.
Әкем
Шынымен…
Ол менің әкемнің 5 жасар ұлы.
Әкем 5 жыл бұрын мені дүниеге әкелген әке
Жоқ, мен 5 жылдан кейін өлемін.
Ұлының сезіміне қарағанда, ол міндетті түрде өледі.
Білсең де, тым кеш.
Мен ештеңе істей алмағаным үшін кешіріңіз, әке.
Мен бұл туралы ештеңе істей алмаймын.
Менің әкем өледі.
Себебі есірткі 5 жылдан кейін табылды
Мен саған көмектесуге келген сияқты емеспін.
Олай істесең, келме.
Бірақ...
Тағы несіне өкінесіз?
А... көрдіңіз бе.
Мен қазірдің өзінде өкінішке толымын.
Сонымен... несіне өкінесің?
Капипа
Мен сенімен бірге болғаныма өкінемін.
Бұл не?
Мен де әзілкеш болғаныма өкінемін.
Мен армандарымды қууым керек еді.
Артыңыздан үнемі полиция көлігі жүреді.
Егін егесің бе?
Біртүрлі қимылдама, орнында қал.
Басқа біреуді іздеп жүрген көлікті тоқтатуға сылтау
Заң Егер сізді қалқан ретінде пайдалансаңыз, жауап беруден басқа амалыңыз қалмайды.
Бірақ табыламын деп уайымдаудың қажеті жоқ.
Меншік иесінің ақша алып жүргенін түсінбеу
Бізге солай қарайтындай жартылай күлеміз.
Егер бұл полиция болса да, бұлай жалғаса берсе, мен сізге жауап бермеймін.
Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып
Жол қозғалысы ережелерін сақтай отырып, көлік жүргізуді жалғастырыңыз.
Мен көпірге жақындадым.
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Мені күт
Сіз күткен кезде есептегіш жұмысын жалғастырады.
Қара Хиас алдыңызда, солға қарай тартыңыз да, тоқтаңыз.
Осыдан әрі баруға саған рұқсат жоқ.
Амал жоқ, мені тыңда.
Бұл тағы бір жақсы естелік
Бұл не?
Мен радионы алдым, ол қарақшының қашып жүргенін айтты.
Мен сіздің көлігіңізді бір сәтке көре аламын ба?
Мен асығып тұрмын.
Ынтымақтастық жасаңыз.
Бұл үлкен дюралюминий корпусы қандай?
Мен оны аша аламын.
Уау, бұл көп ақша.
Бұл күдікті.
Мен үлкен лотерея билетін ұтып алдым.
Кім
Бұл менмін... Бұл менмін.
Сіз сенімдісіз бе?
Иә
Қалғандарын да тексеріп көрейін.
Бұл жалған
Эй... сәл күте тұрыңыз, бұл дұрыс емес.
Сізбен полиция көлігінде бір сәт сөйлесе аламын ба?
Бұл құрамадағы ең қауіпсіз орын
Бұл не?
Бұл газет емес пе?
Эй, бұл және басқалары да?
Барлығы?
Яно мырза
Не?
Мен оны басқан жоқпын.
Үнтаспа... Үнтаспа жоқ.
Шулы
Чикишоның көңілі қалды
Эрен сияқты түрлендіруден өткен адам деп саналатын Әйел Титанмен бетпе-бет келді—
Эй, Полли, мына банкирді тексер.
Әзірге полиция көлігінде сөйлесуге рұқсат етіңіз.
Жоқ, жоқ, жоқ, неге?
Осы уақытқа дейін жақсы жүріп жатыр.
Яно мырза, әзірге мынаны орындайық.
Түсінбеушілік жойылса, жақсы.
Сіз жай ғана үлкен жеңімпазсыз, солай емес пе?
Иә
Бұл апат болды. Үйге бара аласыз.
Осы жерден?
Жағдайды кейінірек сұраймын, әзірше үйге қайт.
Бұл ақша
Мен оны дұрыстап қайтарамын, үйге қайт.
Сізді өлтіргіңіз келмейді
Оны неге үйіне жібердің? Бұл біртүрлі.
Әзірше мен сізді ақырын тыңдауға рұқсат етіңіз.
Сондықтан ол лотерея ұтып алды
Менің көлігім болмады, сондықтан мен сізге көмектестім.
Мен жалған ақша туралы білмеймін.
Онымен қандай қарым-қатынастасыз? Неліктен қолма-қол ақша?
Сіз қайда бара жатырсыз?
Ол қайда өмір сүрді?
Шулы, жылдам сабақтастық, достар.
Неліктен қолма-қол ақша керек?
Сондықтан ол қолма-қол ақша төледі.
Сәл күте тұрыңыз, Яно мырза.
Эй, сен шынымен полиция қызметкерісің бе?
Әрине
Маған дәптеріңді көрсет.
Эй, мына көлікті қу.
Жоқ, орындалды.
Бұл жігіт - Даймон.
Арық достары
Шинбаши автотұрағына дейін
Иә
Яноның үрейленген түрін көрмедім.
Сәттілік, толық жеңіс.
Дұрыс, әзірше сақтығыңызды түсірмеңіз.
Автотұрақ үшін 900 миллион жинағаннан кейін.
Не болды, тойлап жатқан жоқсың ба?
Саған еш пайда жоқ.
Сіз маған айттыңыз
Не? Сіз басқа біреу болып көрінесіз бе?
Кішкене қыдырайық
Әрине, мен сені автотұраққа апарып тастаймын.
Сізге соншалықты оғаш әрекет етудің қажеті жоқ.
Дискінің жазу құрылғысы жиналады.
Сіз оны полицияға тапсыруды ойладыңыз ба?
Пайдасы жоқ. Даймон-нии де осы жақта.
Кодогава, мұнда келіп, маған опасыздық жасама.
Енді маған жау болсаң, Мен сені бар күшіммен талқандаймын.
Ұсталып қалсам да, қанша жыл өтсе де табамын.
Әрине Ширакава да
Ширакава мырзамен не істеуіміз керек?
Мен сені өлтіремін
Жарайды, сен сондай жігіт едің.
Мен бұдан былай кейіп таныта алмаймын.
Бастықтар ақша алу үшін соншалықты барады ма?
Бастық қойған бір ғана ереже бар.
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Айтпа
Польнарефф, рөл артында бәрі жақсы ма?
Бұл кім?
Бас сүйегінің маскасы осы емес пе?
Бұл менің тапаншам.
Не істеу керек, қашу керек пе?
Тұр... мен қайдамын?
Мен түсемін
Мені осында атып кетсем, бүлінбей ме?
Сол тапаншада алты оқ болды.
Оны сана.
Кабаре клубында екі ату Біреуі Кодогавадағы үйге атылды
Көлік қуу кезінде 2 оқ, портта маған 1 оқ
Қолданылған
Сіз кімсіз?
Маған сенің керегің жоқ, мен жүргізушімін.
Ол мылтық менікі, мен атылдым.
Мұнда көп нәрсе істеу керек.
Әрі қарай, Эрен
Енді мен мақсат не екенін білмеймін
Басында мен маңызды нәрсені жоғалтып алдым.
Алып кеткен жігіттен кек аламын.
Менің өмір сүргенім осы ғана.
Ойыннан бөлек, жалығып бара жатырмын.
Оның мойны… кесіліп қалған жоқ па?
Ол сенің асыл заттарыңды ұрлады ма?
Ақыр соңында, сіз не істегіңіз келеді?
Кешірім сұрайсыз деп үміттенемін.
Мен көп қудаладым.
Біз де көп нәрсені жоғалттық.
Мен не істесем де, көңілім толмайды.
Егер сіз жай ғана кешірім сұрасаңыз, бұл жақсы.
Жоқ, бұл маған мағынасы жоқ.
Әзірше кешірім сұраңыз.
Рас, бұл менің есімде жоқ.
Мені сенің көлігің қағып кете жаздады.
Осылайша менің смартфоным бұзылды.
Смартфоныңыз ең маңыздысы ма?
Әй, смартфонды бағалаған жастарды мазақтайтын қариядай уағыз айтуды доғар.
Жоқ, бұл менің айтқым келгенім емес.
Жарайды, м...
Менің ойымша, ол асығыс болған шығар.
Бұл маңызды нәрсені алып тастау үшін ақтау емес.
Менің ойымша, такси жүргізушісі ретінде маған көңіл бөлінбеді.
Кешіріңіз
Эй
Мұны қайдан алдың?
Ширакаваға бергенім сол.
Неліктен Кодогавада бұл бар?
Бұл неліктен сізде болды?
Бұл менің бастығым немесе не айта аламын?
Ол адам Донракумен танысып, маған келді.
Біз біраз нәрсеге шыдай аламыз
15 жылдан астам уақыт бұрын?
Жоқ, ұмытып кетіппін. Бұл көп уақыт бұрын болды.
Бұл өшіргіштің біреуі ғана сатылады және ол нарықтағы жалғыз.
Жоқ, күте тұрыңыз.
Донракудың үйінде қор болуы мүмкін.
Егер сіз біреуді танитын болсаңыз, оның бар болса, таң қалмас еді.
Не туралы күбірлеп тұрсың? Мылтықты маған тез қайтар.
Кеджиме дәл осыдан кейін...
«арық-11»
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
«Арық-11» туралы бірдеңе есіңізде ме?
d-i-t-c-h - 11
Келіңіздер
Сіз Суденді білесіз бе?
Бұл ойын, солай ма?
Сіз мұны істеп жатырсыз ба?
Мен мұны бұрын ешқашан жасаған емеспін.
Қазіргі уақытта Зудендегі бірінші рейтинг - ditch-11 деп аталатын шот.
Мен растау үшін тіркелгіге хабарластым.
«Сіз 16 жыл бұрын онлайн аукциондар жасадыңыз ба?»
Ол мұны істеп жатқанын айтты.
онда Әйел Титанның ішіндегі адам қазір
Бұл мен 16 жыл бұрын бастауыш сынып оқушысы кезімде менен 100 000 иен алдап кеткен адам.
Сонымен бұл не? Біраз уақыттан бері
Бұл туралы білмеймін.
Мен асығып тұрмын. Мылтықты маған тез қайтар.
Смартфоныңызда Zuden бар-жоғын тексеруге рұқсат етіңіз.
Егер бұл дұрыс емес адам болса, мен бас тартамын.
Сіз нені айтасыз?
Онда мен берілмеймін
Жаңа бастық кейіпкері пайда болуы мүмкін.
Мен сені міндетті түрде өлтіремін
Керемет, жасап көр, балақай.
Ал... күте тұрыңыз.
Мен не айтып тұрғаныңызды түсінбеймін.
Ойын аккаунтында Zuden деп аталатын белгіше болды.
Маған арық-11 белгішесін көрсетіңіз
Бұл жігіт
Бір минут күтіңіз, неге...
Иә, түсіндің.
Иә, Суденді ойнағаным есімде.
Ұмытып кетіппін, себебі көптен бері істемегенмін.
Неге өтірік айттың?
Жоқ, күт, сен де өтірік айттың.
Мен онлайн аукцион туралы ештеңе естіген жоқпын.
Алаяқ ойнамаңыз
Сіз өтірік айттыңыз, себебі бұл ұят болды.
16 жыл бұрын мені 100 000 иенге алдаған сен едің.
Содан бастап менің өмірім ессіз болды.
Басталған сәт
Менде оқ қалмағанын білемін.
Күшті
Боқ, неге оқ...
Сөйлеме, үндеме
Мені ауруханаға апарыңыз, Кодогава.
Мен Могури дәрігерінің жақын досымын.
Әй, тезірек маған такси әкел.
Әйтпесе полиция...
болды
Эй
Кәдімгі ауруханаға барыңыз.
Тиісті ем алыңыз
Біреу полиция мен жедел жәрдем шақырған болар.
Тоқта, машина, сен не істейсің?
Ақша бастапқы иесіне қайтарылды
Сіз бұл үшін төледіңіз.
Ақымақ болма, Кодогава
Себеп-салдар дегеніміз не?
Міне, мен сенімен қоштасамын.
Сәлем, Имай, қазір қайдасың?
Мен қазір Акасаканың айналасындамын.
Ақшам жоқ болғандықтан пойызға міне алмаймын.
Қазір Шинбаши автотұрағына келіңіз.
Онда қара фургон бар
Онда сіздің ақшаңыз бар, сондықтан ешқандай проблема жоқ.
Таксиге отырыңыз
Кілттер көліктің астында.
Сіз сенімдісіз бе? Мен бірден барамын.
Мен бұл жерден кетемін
Автотұрақта полиция болуы мүмкін.
Сабырлы және сенімді түрде көлікке отырыңыз және үйге қайтыңыз.
Яно-сан Бұл Айтсудоб-санмен бірге болған жігіт.
Мен доспын
Бұл ол ма?
Ябе, мен саған 100 миллионды кейін беремін.
Жеңіс
інісі
Аға, мен көп ақымақ болдым дедіңіз.
Нәтижесінде, ағасы ақымақ.
Рюзаки: Мені жіберіңіз.
Яно мен басқалары ағамды ұрғандар ма?
О
Жүр, оны қамауға алайық.
Қызметтік міндеттерін орындауға кедергі жасау және жарақат алу
Сондай-ақ полиция көлігін ұрлау қылмысы...
Мүмкін емес
Менің ағам да қамауға алынады.
Бұл табиғи, бұл зұлымдық.
Себебі мен Добтың жағында болдым.
Мен оны ұстаймын, ол зұлым.
Бұл дұрыс.
Неге Добу жағын алдың?
Бақа үлкен ақымақ
Өтірікші Ағаның өтірікшісі
Жамандықты жазалаймын деп уәде бермедің бе?
Бұл есіңізде ме?
Әрине, дәмді болмауы мүмкін емес — рецептіні дәлме-дәл орындадым. Бұл дәл бір тәжірибе сияқты.
Мен мұны полиция академиясынан шыққанда көрдім.
Бұл сіздің жол-көлік оқиғасы кезінде жетім бала күтімі бойынша жәрдемақы аяқталған кезде естелік сыйлық ретінде алатын сыйлық.
Бұл не?
Мұны саған берген адам Добтың бастығы.
Сонымен Добу ынтымақтастық жасады ма?
Кешіріңіз, үндемеңіз.
Әділдік сезімі күшті сені кешірмейді деп ойладым.
Мен сені кешірмеймін
Жоқ, мен сені кешіремін, ол менің ағам.
Бірақ заң бұған жол бермейді.
Бірақ мен сені кешіргім келеді.
Бірақ... Бірақ...
Яно және басқалары одан да кешірілмейді.
Барып алыңыз
Кеттік, ағайын.
Жарайды, мен сөйлей алмаймын.
Мен мұндай нәрсеге жақсы емеспін.
Қалай болғанда да, барлығыңызға рахмет.
Егер мен қалыпты өмірге қайта оралсам...
Соңғы пойыз?
Баршаңызды Жаңа жылыңызбен!
Ересек адамның әңгімесі мен қызық жұмбақ
...
Жүрек тебірентер күлкі! Жас әйелдің қайғылы құлдырауы және оның ұзақ мансабының аяқталуы. Миюки Мицуюки (18 жаста), жұмбақ пробосцистің мүшесі, күлкі әлеміндегі ең үлкен әйел және оның беті қатыгездіксіз қатал. Мен оны оқи алмаймын. Қазіргі қызметтегі N-1-мен салыстыруға болады, соның ішінде БАҚ-пен байланыс қызметкерлері, Торо және басқа бас менеджерлер.
арық-11 Ерекше атауы: 1 Әлемдік ерекше атау Кеңейту деңгейі: 45123 Жануарлардың саны: 350
Астыңғы ағынға жақын
Егер сіз қисық сызықты бұрсаңыз
Мен су құбырына түсіп бара жатқан сияқтымын.
Не көріп тұрсың? Не жаңғырық? Маған жауап бер
Қала рекорд болып табылады
Күнді алып бара жатқан қолдың шуы
Мен саған фон боламын
Қоқыс шығару
Жақсы құрылымдалған түйіндемемен шешілмейтін жұмбақ ырғаққа үйреніңіз.
Қаламен қоршалған өзіңді біл
Мен оны жек көремін
Орналастырылмаған естеліктер
Қайырлы таң Аспан бұлтты болудан шаршады
Араласпайтын көру шегінен тыс
Сіз сонда жете аласыз ба?
Келіңіздер, той
Шампанға арналған
Мені ал
Тек тәттілік қызық емес, солай ма?
Сіз және Мен көбірек ынталандыру
Бұл Бэнси ме?
Маған көбірек дәмдеуіш беріңіз
Жоғарғы жолдар
Менің сезімім қазірдің өзінде бұлыңғыр
Жұлдызбен билеу
Жұмбақ поцелу
Би билеу Өтінемін, тоқтамаңыз
Түнде еру
Махаббат сияқты сезім
Ол теңселіп тұр
Бүгін кешке үйге барғым келмейді
Мейірімді болып көріну
Жүрек – құпия қашықтық
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory